# MVC-Dell
-   Explique os elementos chave do diagrama e como eles se relacionam: Os elementos chaves do diagrama são os seguintes: Views, Controllers e Models. A relação entre ele é a seguinte, o views é basicamente o que o usuário pode fazer/acessar, com isso, o views comunica com o controllers e usa a sua lógica de dados armazenada como funções e variáveis, por fim, os models são utilizados para mostrar os dados que são necessários como o ID, o nome e o tipo do dado que deve ser fornecido. Esses 3 são cruciais pois trabalham juntos e a junção deles contribui para o sistema MVC.
-  Explique as decisões de design e as implicações de cada componente na arquitetura: O design da arquitetura está bastante simples tendo início no usuário que se conecta com o cliente e as ferramentas. O cliente por sua vez, sendo ele o engenheiro ou o montador, possui diversas opções como fazer o login, criar a conta, a página inicial e conteúdos relacionados aos manuais individuais para cada um dos dois. Além disso, as lógicas contidas nos controllers são suficientes para atender aos requisitos de código necessário para os recursos mostrados ao usuário no views. Por fim, o models se comunica com o servidor de banco de dados, obtém as informações necessárias e devolve os dados obtidos para os controllers, assim finalizando com a sequência e entregando o que for necessário para o usuário.
- Explique como a arquitetura atende aos objetivos e requisitos do projeto: Os requisitos do projeto que foram impostos eram basicamente construir uma aplicação WEB que possua dois logins, o do montador e do engenheiro cada um deles com habilidades diferentes o que foi atendido nessa proposta. Partindo para o segundo ponto, esse modelo consta com o que foi pedido sobre a disponibilização dos manuais e com a possibilidade do engenheiro de adicionar/editar os mesmos. Além disso, também atendemos o requisito de mostrar ao engenheiro uma dashboard com as estatísticas individuais e da equipe sobre a conclusão de tarefas atribuidas aos mesmos pelo engenheiro. Dessa forma, esse modelo atende à todos os elementos requisitados e consegue fazer isso de forma eficiente e funcional.

